# <a name="managedappavailability-enum-type"></a>тип перечисления managedAppAvailability

> **Примечание.** Для настройки элементов управления и политик Intune с помощью API Microsoft Graph по-прежнему требуется, чтобы клиент [лицензировал](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839381) Intune надлежащим образом.

Управляемая (MAM) доступность приложения.
## <a name="members"></a>Элементы
|Элемент|Значение|Описание|
|:---|:---|:---|
|глобальный|0|Приложение доступно для всех клиентов по всему миру.|
|lineOfBusiness|1|Линия бизнес-приложений, частная для организации.|








